Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[Das Sperlingsgambit]
[Folge 12]
Chen Wenbin, hast du den Verstand verloren?
Das Hauptbuch befindet sich im Besitz von Zhou Nian.
Das ist eine Fälschung.
Es handelt sich um eine Falle, die von Wang Penghui gestellt wurde.
Es ist zu gefährlich für dich,
jetzt in die Familie Wang einzudringen.
Ich kann Ihnen bei Ihren Aufgaben helfen.
Wang Penghui verdächtigt dich bereits.
Verdächtige was?
Ist dir eigentlich klar, wie du dich jetzt verhältst?
verursacht anderen Probleme?
Du hältst dich wohl für besonders schlau, oder?
Du würdest sogar deine Ehe riskieren
Nur um in die Familie Wang aufgenommen zu werden?
Liu Rumeng, bist du verrückt?
Ja.
Ich bin verzweifelt auf Rache aus.
Ich bin so verzweifelt, dass ich verrückt geworden bin.
Wang Penghui verdächtigt auch Sie.
Glaubst du, dass das Vortäuschen von Liebeskummer etwas für dich ist?
vor all diesen Leuten
Hilft mir das tatsächlich?
Was ich tun möchte,
und wen ich heiraten werde,
ist meine eigene Angelegenheit.
Ich frage dich...
Mich nie wieder zu belästigen.
Papa,
Mit Liu Rumeng stimmt etwas nicht.
Wir können sie nicht in die Familie Wang aufnehmen.
Ihr Verhältnis zu Wenbin
ist alles andere als angemessen.
Wenn sie wirklich deine Konkubine wird,
Der Ruf unserer Familie wird ruiniert sein.
Wenn ich die Verlobung jetzt auflöse,
Glaubst du, wir kommen ungeschoren davon?
Kannst du nicht deinen Verstand benutzen?
Eine Sache verstehe ich nicht.
Welche Methode genau?
hat Liu Rumeng benutzt
um Chen Wenbin zu machen
so ergeben?
Papa,
diese Frau
flirtet überall mit Männern.
- Also sie...
- Spielt das eine Rolle?
Wenn du auch nur halb so gerissen wärst wie sie,
Chen Wenbin hätte...
Vergiss es.
Ich habe nicht einmal Lust, dich auszuschimpfen.
Schatz,
Haben Sie jemals ernsthaft darüber nachgedacht?
warum ich diese Dinge tue
Tag für Tag?
Wenn unsere Familie Wang
hat die Unterstützung der Familie Chen,
ganz zu schweigen von der Rückkehr
zur Handelskammer.
sogar die Position
des Kammerpräsidenten
wird in meiner Reichweite sein.
Das haben Sie heute selbst gesehen.
Dieser Drecksack Li
hat mich vor allen bloßgestellt.
Eigentlich sollte es nicht allzu schwierig sein.
Weißt du noch, als wir an dem Abend Karten gespielt haben
?
Herr Li konnte kaum
Er wendet den Blick von Liu Rumeng ab.
Verzeihung.
Endlich zeigst du etwas Klugheit.
Liu Rumeng,
Das ist der Preis, den Sie zahlen
weil er Wenbin belästigt hat.
Du bist verletzt?
Ich habe heute alle Gäste reden hören.
über die Konkubine der Familie Wang
und Sie, Marschall Chen.
Ihr zwei wart total ineinander verliebt.
Sie haben mich, einen Reporter, den Dieb spielen lassen.
Mit dem Aufruhr, den Sie heute verursacht haben,
In ganz Song City herrscht reges Treiben.
Du hast sie gerettet, ja.
Aber wie gedenken Sie,
mit den Folgen umzugehen?
Du dachtest, du könntest es nicht
Liu Rumeng stoppen?
Du hast also den Skandal verursacht.
Wang Penghui zu machen
Gib den Traum, sie zu heiraten, auf, oder?
Das ist der einzige Weg, sie aufzuhalten.
durch Heirat in die Familie Wang.
[Blycher Hotel]
Was machst du?
Ich habe alles organisiert.
Wenn Sie zustimmen,
Ich bringe dich jetzt sofort weg.
Ich habe mich vollkommen klar ausgedrückt.
Selbst wenn mich dieser Weg in die Hölle führt.
Das geht dich nichts an.
Du bist also entschlossen
in die Familie Wang einheiraten?
Ja.
Mein Verlobter wird bald eintreffen.
Bitte gehen Sie.
Bring mich nicht dazu, dich zu hassen.
Herr.
Ganz allein?
Ja.
Hast du dich umgezogen?
Ich habe mir in die Hand geschnitten
während des Umziehens in das Brautkleid.
Komm her.
Es scheinen schöne Menschen zu sein
sollte schöne Kleidung tragen.
An unserem Hochzeitstag
Das solltest du tragen.
Okay.
Aber ich habe eine Frage
zu fragen.
Bevor Sie in die Familie Wang eintreten,
Solltest du nicht
Etwas guten Willen zeigen?
Sieh nur, wie verängstigt du bist.
So ungeduldig bin ich nicht.
Trink mit mir.
Wang Wan'er,
was machst du hier?
Dies stammt von Liu Rumeng.
Liu Rumeng ist jetzt
Die Konkubine meines Vaters.
Und du hast immer noch Gefühle für sie?
Schämt ihr euch denn gar nicht?
Dieser Ort ist schön.
Ich brauche unbedingt Chen Wenbin.
Ich kann meinen Vater nicht enttäuschen.
Fräulein Wang, der von Ihnen vorbereitete Räuchergefäß
wurde in Zimmer 903 untergebracht.
Geh und sag es Marschall Chen.
dass Liu Rumeng etwas für ihn hat.
Es befindet sich in Zimmer 903.
Ja.
Liu Rumeng, vielen Dank, dass Sie mich unterrichtet haben.
dass wenn ich etwas will,
Ich muss es mir mit allen notwendigen Mitteln beschaffen.
Ich habe meinem Vater bereits geschrieben.
um unsere Verlobung zu lösen.
Unsere Verlobung war seit unserer Kindheit arrangiert
.
Du sagst es einfach so ab?
Was soll ich tun?
Wir...
Sie passen perfekt zusammen.
Kannst du meinen Herzschlag spüren?
Wenbin.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪